Hey everybody, we're back with another podcast and it's been a while since we've done one, but
Hola a todos, estamos de vuelta con otro podcast y ha pasado un tiempo desde que hemos hecho uno, pero
during the last Global Town Hall, we got a lot of questions around compensation and really more
durante el último Ayuntamiento Global, tenemos un montón de preguntas en torno a la compensación y realmente más
than we could handle in the Town Hall. So we wanted to come back where we had a little more time.
Así que queríamos volver a donde teníamos un poco más de tiempo.
I brought Holly with me and we want to try to answer more of those questions. So today,
He traído a Holly conmigo y queremos tratar de responder a más de esas preguntas.
we're going to share as much as we can about the comp cycle, but also about what our oceanary
vamos a compartir todo lo que podamos sobre el ciclo de compensación, pero también sobre lo que nuestro océano
philosophy is on compensation and also what we're doing to address this volatile time in the labor
filosofía es sobre la compensación y también lo que estamos haciendo para abordar este tiempo volátil en el trabajo
markets as we focus on a, you know, very fortunately a growing business. I don't know if we're going to
los mercados como nos centramos en, ya sabes, muy afortunadamente un negocio en crecimiento. No sé si vamos a
resolve everybody's concerns today, but maybe by putting some light on it, we're going to be able
resolver las preocupaciones de todos hoy, pero tal vez poniendo algo de luz en él, vamos a ser capaces de
to help a little bit. It's really a personal topic. It's more than just a paycheck. It's a measure of
Es realmente un tema personal. Es más que un cheque de pago.
the appreciation for your efforts and what you do. It's your ability to provide safety and help
el aprecio por sus esfuerzos y lo que usted hace. Es su capacidad para proporcionar seguridad y ayuda
provide for your family. It's a sense of security and especially when the world around us is so
Es una sensación de seguridad y especialmente cuando el mundo que nos rodea es tan
uncertain. Compensation is only one element of the employee value proposition that we offer,
Incertidumbre. La compensación es sólo un elemento de la propuesta de valor del empleado que ofrecemos,
but it is a very important element. And let me jump in there, Holly, you know, beyond salary and
Pero es un elemento muy importante y déjame saltar ahí, Holly, ya sabes, más allá del salario y
wages, I think the total value of working for oceanary includes a lot of things. It includes
salarios, creo que el valor total de trabajar para Oceanary incluye un montón de cosas.
our health plans, time off and our other benefits, as well as opportunities for advancement,
nuestros planes de salud, tiempo libre y nuestros otros beneficios, así como oportunidades de avance,
hybrid work where it makes sense and the culture and experience of working with people who are
trabajo híbrido donde tiene sentido y la cultura y la experiencia de trabajar con las personas que son
among the best in the business. And we have a reputation for being able to attract these
Y tenemos la reputación de ser capaces de atraer a estos
outstanding people across all of the businesses we work in. And that's a pretty broad range,
gente excepcional en todos los negocios en los que trabajamos y esa es una amplia gama,
but that ability to attract and retain and motivate people, it has to happen with more than just the
pero esa capacidad de atraer y retener y motivar a la gente, tiene que suceder con más que sólo el
paycheck. That said, though, in my career as an HR professional, it's what's on your paycheck.
Eso dijo, sin embargo, en mi carrera como profesional de recursos humanos, es lo que está en tu sueldo.
He's always number one. Very good point. So let's start there because I think compensation really is
Siempre es el número uno, muy buen punto, así que empecemos porque creo que la compensación es
top of mind for everybody. So let's talk about that first. You know, in the last town hall,
Así que hablemos de eso primero, ya sabes, en el último ayuntamiento,
we did announce that we were going to have a merit program and that would be effective at the
anunciamos que íbamos a tener un programa de mérito y que sería eficaz en el
beginning of August. And then right after the meeting, which we didn't talk about in the town
Y luego, justo después de la reunión, de la que no hablamos en la ciudad.
hall, was we met with Ben and Martin to review increases to the salary structure rates for the
hall, nos reunimos con Ben y Martin para revisar los aumentos en las tasas de estructura salarial para el
SSR and OPG technicians. And that will be effective in July. So over the last two years, we've seen
Los técnicos de SSR y OPG, y eso será efectivo en julio, así que en los últimos dos años, hemos visto
some really unprecedented events in terms of the global workforce. And I suspect a lot of people
algunos acontecimientos realmente sin precedentes en términos de la fuerza laboral mundial. Y sospecho que mucha gente
are asking themselves with all these things going on, why didn't we announce something sooner?
se preguntan a sí mismos con todas estas cosas pasando, ¿por qué no anunciamos algo antes?
And why didn't we let people know what's going on in the process and what we're doing to make decisions
¿Y por qué no dejamos que la gente sepa lo que está pasando en el proceso y lo que estamos haciendo para tomar decisiones?
on the compensation structures and plans? But there was a lot going on. So Holly, maybe you
Así que Holly, tal vez tú...
can elaborate a little bit on what the process was. Let's talk about Oceanary's philosophy on
vamos a hablar de la filosofía de Oceanary sobre
compensation. You know, our philosophy is that we want people to be paid fairly, that we want them
Ya sabes, nuestra filosofía es que queremos que la gente sea pagada justamente, que los queremos
to be compensated fairly for what they do as it compares relative to both those doing similar
ser compensados equitativamente por lo que hacen, ya que se compara con los dos que hacen similares
roles within the organization, but also externally. We want to remain competitive in the markets and
en el seno de la organización, pero también externamente. Queremos seguir siendo competitivos en los mercados y
geographies that we work in. So it starts with gathering information, gathering data about how
las geografías en las que trabajamos. Así que comienza con la recopilación de información, la recopilación de datos sobre cómo
people in similar roles are paid. You can't just call up a company and ask them what they pay,
No puedes llamar a una empresa y preguntarles lo que pagan.
they likely won't tell you. And you know, we don't and won't work with our competitors to fix prices
Y ya sabes, no trabajamos ni trabajamos con nuestros competidores para fijar precios.
or salaries or benefits. It's just not the right thing to do. And it's not legal. So we work with
No es lo correcto, y no es legal, así que trabajamos con
third parties. And those third parties specialize in gathering the information and recording and
terceros. Y esos terceros se especializan en la recopilación de la información y el registro y
analyzing the information. And they usually do that gathering in the April May timeframe.
Analizando la información, y normalmente lo hacen en el plazo de abril de mayo.
Once they gather the data from the companies, they mass the data, analyze the data and then report
Una vez que recogen los datos de las empresas, se agrupan los datos, analizan los datos y luego informan
back and they give you both specific and comprehensive data for jobs, job families,
y te dan datos específicos y completos para trabajos, familias de trabajo,
and they also look at the overall trends of what's happening in the market.
y también miran las tendencias generales de lo que está sucediendo en el mercado.
So we use this data to look at job families and to assess how close or how far we are from what
Así que usamos estos datos para mirar a las familias de trabajo y para evaluar cuán cerca o cuán lejos estamos de lo que
we're seeing at within the market. And we can also look at it to see what we expect to happen in the
Y también podemos mirarlo para ver lo que esperamos que suceda en el mercado.
next six to eight months. So this helps us answer two questions. Where are we relative to the market
Esto nos ayuda a responder dos preguntas. ¿Dónde estamos en relación con el mercado
and how much is the market moving? And well, you know, it's not an exact science. There's a
Y bueno, ya sabes, no es una ciencia exacta.
lot of art that comes into compensation. We're able to use the survey data to develop a projection
Podemos usar los datos de la encuesta para desarrollar una proyección.
about what our compensation targets should be. When I talk about an art, for example,
Cuando hablo de un arte, por ejemplo,
you could be in an IT role and exactly what you do in an IT role doesn't match exactly what somebody
podrías estar en un papel de TI y exactamente lo que haces en un papel de TI no coincide exactamente con lo que alguien
else does in a competitor's IT role, but they do require similar education, similar experience,
otros lo hace en el papel de TI de un competidor, pero requieren una educación similar, experiencia similar,
similar skill level. So you can make it comparable. So that's the art of it.
nivel de habilidad similar. Así que usted puede hacer que sea comparable. Así que ese es el arte de ella.
In some areas, there are jobs that might be in higher demand or other unique circumstances
En algunas áreas, hay puestos de trabajo que podrían estar en mayor demanda u otras circunstancias únicas
that we might have to address for. In a perfect world, we're going to be doing this every year
En un mundo perfecto, vamos a hacer esto todos los años.
and we're going to be making adjustments as they're needed. Or we can age data based on
y vamos a hacer los ajustes necesarios o podemos envejecer datos basados en
the time that's gone since the last time we got our data. But with something as seismic as a
el tiempo que ha pasado desde la última vez que obtuvimos nuestros datos, pero con algo tan sísmico como un
pandemic, which is what we saw, we've seen ships in the labor market that made gathering really
pandemia, que es lo que vimos, hemos visto barcos en el mercado laboral que hicieron la reunión realmente
reliable data extremely difficult in addition to impacting the dynamics that enable us to accurately
datos fiables extremadamente difíciles, además de impactar la dinámica que nos permite
age the data. So in 2020, we, as well as other organizations, decided not to participate in these
Así que en 2020, nosotros, así como otras organizaciones, decidimos no participar en estos
survey processes. So it wasn't until the end of 2021 when we actually got a refreshed look at the
Así que no fue hasta el final de 2021 cuando en realidad nos dieron un vistazo renovado a la
data from those third company providers. That's probably more information than anybody wanted to
los datos de los proveedores de la tercera compañía. Eso es probablemente más información de lo que nadie quería
know on the process that we go through. But we've had instances where people bring us data, like from
Pero hemos tenido casos en los que la gente nos trae datos, como de
glass door or information that they got from their neighbor. And while that is one piece of data,
puerta de cristal o información que obtuvieron de su vecino.
it really requires more than that. And it requires some level of validation, which is what we count on
Y requiere algún nivel de validación, que es con lo que contamos.
those third parties to do. I think it's important for people to understand that we do follow a
Creo que es importante que la gente entienda que seguimos un
process and that it is data-centric, that there are quality controls through the use of these
el proceso y que es centrado en los datos, que hay controles de calidad mediante el uso de estos
third parties and their analysis so that the decisions that we make on compensation are
terceros y su análisis para que las decisiones que tomemos sobre la compensación sean
thorough, they're fair, they're competitive, and in the best interests of both the individuals and
a fondo, son justos, son competitivos, y en el mejor interés de los individuos y
the company. That's a lot. And I don't think most people understand, at least not the people that
Y no creo que la mayoría de la gente entienda, al menos no la gente que
aren't directly involved in the process. They don't understand just how complex that is. And
No están directamente involucrados en el proceso, no entienden lo complejo que es.
thanks for going through that. And even with all you said, you didn't really even get into the part
Gracias por pasar por eso, e incluso con todo lo que dijiste, ni siquiera entraste en el papel.
we have different groups working across different geographies. And in every one of those geographies,
Tenemos diferentes grupos trabajando en diferentes geografías y en cada una de esas geografías,
a lot of them have regulatory requirements. And that tells us how overtime is treated, time off,
Muchos de ellos tienen requisitos regulatorios, y eso nos dice cómo se tratan las horas extras, el tiempo libre,
workers comp, all of that has to be factored in. Plus, there's tax implications for the company
Además, hay implicaciones fiscales para la empresa.
and for the individuals. So it is a complex process. And I think you did a really great job of
Así que es un proceso complejo y creo que usted hizo un gran trabajo.
talking about the process. But now maybe we can talk to people about what they can expect over
Pero ahora tal vez podamos hablar con la gente sobre lo que pueden esperar.
the next couple of months. Absolutely. So for our employees that are paid on a day rate, those are
los próximos dos meses. Por supuesto. Así que para nuestros empleados que se pagan en una tarifa de día, esos son
primarily our technicians, we've been undertaking a comprehensive review of both their pay rates
principalmente nuestros técnicos, hemos estado llevando a cabo una revisión completa de sus tasas de pago
and the structure of their pay. Just for an example, to show the complexity, we have over
y la estructura de su paga. Sólo por ejemplo, para mostrar la complejidad, tenemos más
5000 technicians that are employed across the globe in 20 different, they're paid in 20 different
5000 técnicos que están empleados en todo el mundo en 20 diferentes, se les paga en 20 diferentes
currencies. And we have dozens of pay structures. So we've been spending a lot of time looking at
Y tenemos docenas de estructuras de pago, así que hemos pasado mucho tiempo mirando
that data. Let me go ahead and share some of the things that have already happened before I get into
Permítanme seguir adelante y compartir algunas de las cosas que ya han sucedido antes de entrar en
some of the things that are going to happen. So I'm going to go back to last summer, we redesigned
Así que voy a volver al verano pasado, rediseñamos
the pay structure for technicians in Mexico. And then if you look at the back half of last year,
la estructura de pago para los técnicos en México y luego si miras atrás la mitad del año pasado,
you'd see that we increased the rates for some of our entry and mid level technician roles in our
veríamos que aumentamos las tarifas de algunos de nuestros puestos de técnico de nivel medio y de entrada en nuestro
SSR and OPG organizations. So earlier this year, we also went in and completed a pay review for the
SSR y OPG organizaciones. Así que a principios de este año, también fuimos y completamos una revisión de pago para el
rates and implemented changes for the technicians in India. And most recently, we've reviewed the
las tasas y los cambios implementados para los técnicos en la India. Y más recientemente, hemos revisado el
rates for SSR and OPG technicians across all of the competencies from entry level to more senior
Tasas para los técnicos de SSR y OPG en todas las competencias desde el nivel de ingreso hasta más altos
level, and made recommendations. Ben and Martin have approved those recommendations. And right now,
Ben y Martin han aprobado esas recomendaciones.
we're in the process of communicating them and getting them ready to go into effect in July.
Estamos en el proceso de comunicarlos y prepararlos para entrar en vigor en julio.
My team's also in the process of reviewing the survey organization, reviewing maritime,
Mi equipo también está en el proceso de revisar la organización de la encuesta, la revisión marítima,
reviewing divers. And we're in the very early stages of reviewing the technicians for IMDS.
Y estamos en las primeras etapas de revisar a los técnicos de IMDS.
And where we're seeing, we're seeing where our reviews are indicating a need for adjustment in
Y donde estamos viendo, estamos viendo donde nuestras críticas están indicando una necesidad de ajuste en
many places, but that hasn't always been the case. But that is now. So that's what we're seeing.
muchos lugares, pero no siempre ha sido así, pero eso es ahora, así que eso es lo que estamos viendo.
Let me talk about the people that are outside of our technician that aren't day rates. So I'm talking
Déjame hablar de la gente que está fuera de nuestro técnico que no son tarifas diarias.
about the other population and they're what we would call merit eligible population. That's the
sobre la otra población y son lo que llamaríamos merecedor de la población elegible.
mechanism that we use to ensure that we maintain competitiveness in the market and that we reward
mecanismo que utilizamos para garantizar que mantenemos la competitividad en el mercado y que retribuimos
and retain that talent. Since I've been here, I've seen that process take place at different times
Desde que estoy aquí, he visto que el proceso tiene lugar en diferentes momentos.
during the year, January, June, July. And this year, it's going to be taking place in August.
durante el año, enero, junio, julio. Y este año, va a tener lugar en agosto.
It can really happen at any time in the year, but most recently, those merit cycles have been
Realmente puede suceder en cualquier momento del año, pero más recientemente, esos ciclos de mérito han sido
in the summer. And so this year, it's going to be effective in August. This date, it gives us time to
Y este año, va a ser efectivo en agosto. Esta fecha, nos da tiempo para
take the data that we got in, make those recommendations, get them approved. And then
Toma los datos en los que entramos, haz esas recomendaciones, haz que las aprueben.
we have to do the systems coding and testing. And then we have to allow the managers time to go in
Tenemos que hacer los sistemas de codificación y pruebas. Y luego tenemos que permitir a los gerentes tiempo para ir en
and plan for the increases and calibrate across their organizations. And that'll get back to us.
y planear los aumentos y calibrar a través de sus organizaciones.
The systems will open up for managers in July, and then people will start seeing those changes
Los sistemas se abrirán para los gerentes en julio, y entonces la gente comenzará a ver esos cambios
to their compensation on their checks in August. So based on what we're seeing and what we got from
Así que basándonos en lo que estamos viendo y lo que obtuvimos de
the data, we are going to and have planned for a competitively meaningful merit program
los datos, vamos a y hemos planeado para un programa de mérito competitivamente significativo
that also recognizes the business realities and our goal to stay competitive.
que también reconoce las realidades de los negocios y nuestro objetivo de seguir siendo competitivos.
And that's really helpful, Holly, to talk about how the two are different, especially. But
Y eso es realmente útil, Holly, para hablar de cómo los dos son diferentes, especialmente.
let me go back to technicians for a little bit, because that's one of the areas where we've
Déjame volver con los técnicos un poco, porque esa es una de las áreas donde hemos
probably seen the most change and the most rapid change. And think about these are the people
probablemente vio el cambio más y el más rápido. Y pensar en estas son las personas
largely, a lot of these are the people that go out to the to the well site and work and
en gran parte, muchas de estas son las personas que van a la al sitio del pozo y el trabajo y
go back to pre pandemic, we started to see a ramp up in that activity at the customer locations
volver a la pre pandemia, empezamos a ver una rampa en esa actividad en las ubicaciones de los clientes
and offshore, and then pandemic hit and went down again pretty rapidly. And then we started to see
y en alta mar, y luego la pandemia golpeó y cayó de nuevo muy rápidamente.
it build up again. And now we're back in that growth mode. So this is one of those, we talk
Y ahora estamos de vuelta en ese modo de crecimiento.
about supply and demand and the pressure that puts on wages. This is one that goes up and down
sobre la oferta y la demanda y la presión que ejerce sobre los salarios.
the fastest and the most. So a lot of people feel like when we started seeing it ramp up again,
Así que mucha gente se siente como si cuando empezamos a verlo aumentar de nuevo,
we didn't react quickly enough. And I think it's good to talk about how,
No reaccionamos lo suficientemente rápido y creo que es bueno hablar de cómo,
number one, it's what we see, but it's also the competition, right? There's other people out there
Número uno, es lo que vemos, pero también es la competencia, ¿verdad?
that their work is ramping up a little bit too. They don't have the same means to train people
que su trabajo está aumentando un poco también. No tienen los mismos medios para entrenar a la gente
that we do. So they come and look for trained people at Ocean Earing. And therefore there gets
Así que vienen a buscar gente entrenada en Ocean Earing.
to be more competition for talent at that technician level. So, you know, it is hard
para ser más competencia por el talento a ese nivel técnico. Así que, ya sabes, es difícil
to keep up, but maybe you could shed a little more light on that. It may feel like we're not
para seguir, pero tal vez podrías arrojar un poco más de luz sobre eso.
adjusting quickly enough, but there is an important distinction to differentiate between
Ajustarse lo suficientemente rápido, pero hay una distinción importante para diferenciar entre
whether you're responding or whether you're reacting and you want to make sure that you're
si estás respondiendo o si estás reaccionando y quieres asegurarte de que
making the right move. It's also important for people to be aware that if we identify a gap,
También es importante que la gente sea consciente de que si identificamos una brecha,
we move as quickly as we can, as quickly as possible to address those gaps. For our offshore
Nos movemos lo más rápido posible, lo más rápido posible para solucionar esas lagunas.
workforce, we saw a premium that came in at the height of the industry that was in 2014, 2015.
mano de obra, vimos una prima que llegó en el apogeo de la industria que fue en 2014, 2015.
And then we saw that premium decline over time as the industry started to contract a little bit.
Y luego vimos esa caída de la prima con el tiempo cuando la industria comenzó a contraerse un poco.
We saw that start to come back only to kind of erode and go away again with the pandemic.
Vimos que eso empezaba a volver sólo para erosionarse y desaparecer de nuevo con la pandemia.
We've got that kind of volatility within a compensation structure, within a wage structure.
Tenemos ese tipo de volatilidad dentro de una estructura de compensación, dentro de una estructura salarial.
It does make it a little bit more challenging and it does inhibit our ability to respond as
Hace que sea un poco más desafiante e inhibe nuestra capacidad de responder como
quickly as maybe people would like. You know, there is a natural tension that exists between
Hay una tensión natural que existe entre las dos cosas.
wanting to pay people as much as you can to attract and retain them, but also ensuring that we remain
querer pagar a la gente lo más que puedas para atraerla y retenerla, pero también asegurarnos de que nos quedemos
competitive, which enables us to be able to provide sustained employment and to win work
competitivo, que nos permite proporcionar empleo sostenido y ganar trabajo
from our customers. There's been a lot of work done to understand the market outlook, the macro
Ha habido mucho trabajo hecho para entender las perspectivas de mercado, la macro
trends, and the customer forecast. That's enabled us to make decisions about our business and how we
las tendencias, y el pronóstico del cliente. Eso nos ha permitido tomar decisiones sobre nuestro negocio y cómo nosotros
compensate and adjust wages based on what we're seeing in those trends and where we're seeing
compensar y ajustar los salarios en base a lo que estamos viendo en esas tendencias y donde estamos viendo
the market go. I think you've done a great job of explaining sort of what's going on in the
Creo que has hecho un gran trabajo explicando lo que está pasando en el mercado.
labor market and how that causes some changes and how we think about compensation. But there's
el mercado laboral y cómo eso causa algunos cambios y cómo pensamos en la compensación.
another painful thing going on out there and that's the big increases in the cost of living. Can you
Otra cosa dolorosa que está pasando ahí fuera y que es el gran aumento en el costo de la vida. ¿Puede usted
discuss a little bit about how we use that information you're getting and how we would
discutir un poco sobre cómo usamos esa información que estás recibiendo y cómo podríamos
take into consideration, how does that compare cost of living raises versus the compensation changes?
tener en cuenta, ¿cómo se compara el costo de la vida aumenta frente a los cambios de compensación?
That's a hard question. The short answer is that it doesn't really, or at least not directly,
La respuesta corta es que en realidad no, o al menos no directamente.
salary structures are based on the cost of labor. That labor is costed based on the industry,
Las estructuras salariales se basan en el costo de la mano de obra. Que la mano de obra se cuesta en base a la industria,
the market, the geography, and not the cost of living. You know, currently there are
el mercado, la geografía, y no el costo de vida.
differentiation in salaries between high and low cost markets, but wages are really a function of
diferencia en los salarios entre los mercados de alto y bajo costo, pero los salarios son realmente una función de
the availability of talent, supply and demand, very similar to the things that you see in supply
la disponibilidad de talento, oferta y demanda, muy similar a las cosas que se ven en la oferta
chain. How many people are out there, the labor participation rates, how can technology substitute
¿Cuántas personas hay por ahí, las tasas de participación laboral, cómo puede sustituir la tecnología
for labor, different things like that can impact it. The more available talent is in a particular
para el trabajo, diferentes cosas como eso pueden impactarlo. Cuanto más talento disponible está en un particular
area or for a particular job generally means that there's going to be less wage pressure on that.
área o para un trabajo en particular generalmente significa que va a haber menos presión salarial en eso.
One area where we are seeing wage pressure, for example, is in cyber. Cyber is a really hot market
Un área donde estamos viendo presión salarial, por ejemplo, está en el ciber. Cyber es un mercado realmente caliente
right now and there's less talent available than you need and we're seeing a lot of pressure in
en este momento y hay menos talento disponible de lo que necesitas y estamos viendo mucha presión en
that area. That just gives you an idea of supply and demand again. While we're trying, and while
Eso te da una idea de la oferta y la demanda otra vez.
tying the compensation or wage increases to the cost of living sounds like a really good idea,
atar la compensación o los aumentos salariales al costo de la vida suena como una muy buena idea,
most people really don't want to see that much volatility in their pay.
La mayoría de la gente realmente no quiere ver tanta volatilidad en su paga.
There can be very dramatic changes to the inflation rate.
Puede haber cambios muy dramáticos en la tasa de inflación.
Yeah, I like that you brought that up, Holly, because it really is. I mean, we talk a lot about,
Sí, me gusta que mencionaras eso, Holly, porque realmente lo es.
you know, it is very important for us to attract and retain the best people, but we also have to
Sabes, es muy importante para nosotros atraer y retener a las mejores personas, pero también tenemos que
think about how the cost of labor is one of those costs that we need to balance to run the business.
pensar en cómo el costo de la mano de obra es uno de esos costos que tenemos que equilibrar para dirigir el negocio.
And much like supply chain costs are going very high and we need to figure out how we contract
Y al igual que los costos de la cadena de suministro van muy altos y tenemos que averiguar cómo contratamos
for materials so that we can keep our prices competitive, it's just one of those things that
para los materiales para que podamos mantener nuestros precios competitivos, es sólo una de esas cosas que
how we compete with the other people out there that do similar work. And some of that's going
cómo compitemos con las otras personas que hacen un trabajo similar.
to mean if we want to pay above market rates or for us to be able to afford to pay more for labor
significa si queremos pagar por encima de las tarifas del mercado o para que podamos pagar más por el trabajo
than maybe the other people are doing, then we have to have competitive costs everywhere else.
que tal vez las otras personas están haciendo, entonces tenemos que tener costos competitivos en todas partes.
So it's just a balance of how much we pay for labor and all the other materials we have or that
Así que es sólo un balance de cuánto pagamos por el trabajo y todos los demás materiales que tenemos o que
we use to go out and serve the customer. We need to be able to keep those at least close to our
nosotros solemos salir y servir al cliente. Tenemos que ser capaces de mantener los por lo menos cerca de nuestro
competitors so that we can win work without losing money. And so you don't always want to win on
para que podamos ganar el trabajo sin perder dinero. Y por lo que no siempre quieres ganar en
price, you want to win on differentiation. And this is where I've talked a lot about this, you know,
Y aquí es donde he hablado mucho sobre esto.
technicians is the closest we have the closest correlation because they're out there. And then
los técnicos son los más cercanos tenemos la correlación más cercana porque están ahí fuera.
sometimes we get paid by the number of technicians we have in the field. So it's really easy to make
A veces nos pagan por el número de técnicos que tenemos en el campo. Así que es muy fácil de hacer
that comparison. But I want everybody to think about that is there are ways I mean, by less waste,
Pero quiero que todo el mundo piense que hay maneras en que quiero decir, por menos desperdicio,
by less COPQ, by being able to do a better job or better technology or whatever the other things we
por menos COPQ, por ser capaces de hacer un mejor trabajo o mejor tecnología o lo que sea las otras cosas que
offer, then we can command a higher price and some of that higher price can come back to our team
oferta, entonces podemos ordenar un precio más alto y parte de ese precio más alto puede volver a nuestro equipo
in terms of higher than average wages for the people that do the work. So I think that's something
en términos de salarios más altos que el promedio para la gente que hace el trabajo.
that we all we all continue to think about and we all continue to work on. And it's not just one
que todos seguimos pensando y todos seguimos trabajando en ello, y no es sólo uno
thing. We don't just adjust one, we have to look at all of it in the context of how the business
No sólo ajustamos uno, tenemos que mirarlo todo en el contexto de cómo el negocio
works. But hey, we've covered a lot, especially you, you did a lot of the heavy lifting here. But
Pero hemos cubierto mucho, especialmente tú, has hecho mucho trabajo pesado aquí.
since so much of this was in your court, I'm going to ask you the bill question. So if you could have
ya que mucho de esto estaba en su corte, voy a hacerle la pregunta del proyecto de ley.
one thing that everybody remembers from the podcast, what would it be?
Una cosa que todo el mundo recuerda del podcast, ¿qué sería?
It would be to remember that we want our people to be treated fairly, that it's our highest priority
Sería recordar que queremos que nuestra gente sea tratada con justicia, que es nuestra mayor prioridad
to build a value proposition for our employees that not only includes fair compensation
construir una propuesta de valor para nuestros empleados que no sólo incluya una compensación justa
and benefits, but also gives them the opportunity to work for an organization that has a bright,
y beneficios, pero también les da la oportunidad de trabajar para una organización que tiene un brillante,
stable future and a culture that is respectful and inclusive and to do work that is important
un futuro estable y una cultura respetuosa e inclusiva y para realizar un trabajo importante
and makes a difference for your life and for the lives of others and for the organization.
y hace una diferencia para su vida y para la vida de los demás y para la organización.
What about you, Rod? I think the first thing I would say is, you know, thank you everybody
Creo que lo primero que diría es, ya sabes, gracias a todos.
for submitting questions. And, and for those of you who don't know, I got my first question
Y, para aquellos de ustedes que no saben, tengo mi primera pregunta.
at the annual shareholders meeting in years. And if there's always an opportunity to get,
en la junta anual de accionistas en años. Y si siempre hay una oportunidad de conseguir,
to get a question from our shareholders, and I think in this case, the shareholder may have
para obtener una pregunta de nuestros accionistas, y creo que en este caso, el accionista puede tener
also been an employee, which is great. That's perfect. But that question really revolved around
Es perfecto, pero esa pregunta giraba en torno a
the same thing. And your questions are really, really important to myself and to Holly and the
Y sus preguntas son muy, muy importantes para mí y para Holly y el
rest of the leadership team, because number one, we want to answer the questions. We want you to
el resto del equipo de liderazgo, porque número uno, queremos responder a las preguntas.
know what's going on. We want to be as transparent as possible. But second, it also lets us know
Queremos ser lo más transparentes posible, pero en segundo lugar, también nos permite saber
what's on your mind. You know, what are you concerned about? What is the feeling inside
¿Qué es lo que te preocupa?
the organization and what can we focus on to make it better for you? So I want you to just
la organización y en qué podemos centrarnos para que sea mejor para ti?
remember that all the things that we've been doing over the past several years is to create
recordar que todas las cosas que hemos estado haciendo en los últimos años es crear
a really healthy company. And a healthy company has to be profitable and you have to be able to
Y una empresa sana tiene que ser rentable y usted tiene que ser capaz de
grow. That's what creates stability and opportunity for all of us. So we're not asking for everybody to
Eso es lo que crea estabilidad y oportunidades para todos nosotros.
think that that's a reason why we can't keep up with the, with this standard of wages. We're
Creo que esa es una razón por la que no podemos mantenernos al día con este estándar de salarios.
absolutely going to do that. We have to, to be able to be successful. That's just one of the
Tenemos que hacerlo, para ser capaces de tener éxito.
necessary things. I want everybody to think about besides that, what do we all do every day? And
Quiero que todos piensen, además de eso, ¿qué hacemos todos los días?
it's what I mentioned earlier is we have to continue to integrate, to be efficient, to share
Es lo que he mencionado antes es que tenemos que seguir integrando, para ser eficientes, para compartir
resources and to do smart things so that overall we're a very, very well, a company that's really
recursos y para hacer cosas inteligentes para que en general somos una muy, muy bien, una empresa que es realmente
good at execution. We're very efficient. We do all the things right. So that because of that, we can
Somos muy eficientes, hacemos todas las cosas bien, así que debido a eso, podemos
afford to pay more. We can share, you know, we all get to share in some of the benefits of all the
Podemos compartir, ya sabes, todos podemos compartir en algunos de los beneficios de todos los
hard work we do. So just think about this. When we went in the market, we went together as a team
Cuando fuimos al mercado, fuimos juntos como un equipo.
and we also get to invest more in the people that do all that great stuff. So I thank everybody who's
Y también podemos invertir más en la gente que hace todas esas cosas geniales.
out there doing that every day. You are very much appreciated and we'll continue to do all these
Se te agradece mucho y seguiremos haciendo todo esto.
things that happened behind the scenes to make sure that you employ the value, you enjoy the value
cosas que pasaron detrás de las escenas para asegurarse de que empleas el valor, disfrutas del valor
proposition that you deserve. So thanks everybody for everything you do and please stay safe.
Así que gracias a todos por todo lo que haces y por favor mantente a salvo.